## 取り組んだ課題一覧
 - Reactに入門した人のためのもっとReactが楽しくなるステップアップコース完全版
   - セクション6まで

## わかったこと（わからなかったこと）
- URLSearchParams https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams
  - クエリパラメータの値を扱うときに便利なWeb API
  - `?key=value`の部分を簡単に操作できる
| **比較項目** | **JavaScriptの組み込みオブジェクト** | **Web API** |
| --- | --- | --- |
| 提供元 | ECMAScript（JSの標準仕様） | Webブラウザ（Google Chrome, Firefoxなど） |
| 実行環境 | Node.js / ブラウザ どちらでも使用可能 | 基本的にブラウザ環境のみ |
| 代表的な例 | Object, Array, Date, Math | fetch, localStorage, URLSearchParams |
| 特徴 | JavaScriptそのものに含まれる | JSエンジンがWebブラウザ経由で提供 |
- Atomic Design
  - atom
  - molecules
  - organizms
  - templates(実際のデータは持たない)
  - pages

## 次やること
- **3/10 React, TypeScript, Next.js**
  - Reactに入門した人のためのもっとReactが楽しくなるステップアップコース完全版
  - TypeScript入門『サバイバルTypeScript』〜実務で使うなら最低限ここだけはおさえておきたいこと〜 を読む
  - 【Next.js入門】ReactフレームワークのNext.jsでマイクロブログを構築しながら基礎と本質を学ぶ講座 | Udemyを見る

## 感じたこと
- 早くSPAを作りたい
  - 現代のリッチな目の肥えたuserのニーズに対応するため
  - webアプリに魔法をかけるため
- プログラミングができることは幸せ
  - 単純作業ではない。自分でこうなるだろうと思って書く。こう書いた方がuserにとってみやすく使いやすいだろうと思いを馳せる。それを自分で反映させることができる。
  - 今までなんとなく使っていた技術についてドキュメントを読むなどして、コアの部分を知った時、「こうなってたんや。なるほどね。」と知的好奇心が満たされる。
  - 高度な知的生産をしている感覚を得られる。
  - 世界のsoftware engineerたちが次々と生み出すサービスのソースコードを理解できる。

## 学習時間
- **プログラミング学習時間**
_*7h<br>
(今週: 6h, 今月: 6h)**_

- 趣味(英語・読書・ジム)
  - 英語 0h<br>(estimated total hour：2525h)
    - 洋書 0h
    - Immersion English 0h
  - 読書 0h<br>(estimated total read: 219books)
    - 0h
  - ジム 0h<br>**2025目標: SQ: 150kg, BP: 100kg, DF: 160kg**
    - 0

# 2025目標
1: Py,Dj,TS,React/Next.js,Docker,AWS ECS,Fargate,Terraformを使ったポートフォリを完成させる。<br>
2: TS,React,AWS(or GCP)を採用しているかつ人の可能性を支えるBtoC PJT(Fintech or Edtech or HRtech)で働きはじめる。<br>
3: 8月末にプログラミング学習時間1000hに到達する。年末に1500hを達成する。<br>

# プログラミング学習時間合計
_**2024**_<br>
10月合計: 130.5h<br>
11月合計: 97h<br>
12月合計: 46h<br>
_**2025**_<br>
1月合計: 71.5h<br>
2月合計: 123.5h: <br>
3月合計: **WIP**: <br>
_**2月までの総合計時間**_: 503.5h
