# done
- FE
  - PRを１つ。サイドバーの警告タブ選択時、XXXボタンを表示しないようにする。
    - devtoolで該当箇所を把握
    - ソースを検索、**コンポーネント特定**
    - 特定したコンポーネントの箇所で、以下のように、**showSwitchButton: boolなどで表示を切り替え**る
      - `showSwitchButton && <XXXボタン />`
      - `showSwitchButton`のtrue or flaseは**タブ選択のデータに依るので、そのデータを特定**
    - データの流れを見ながら、大元のコンポーネントまでたどる
- BE
  - golangキャッチアップ
  - go-apiとnext.jsのデータ整合性チェック＆プロジェクト理解


# learn
- golang tutorial
- zustand
  - simpleなredux
  - reduxとは、reactのstate management libraly
- d3-hiearchy
  - 座標計算library
- suffix
  - suff=下に
- prefix



🧠プログラマー脳

読む前の課題感
- プログラムを読む際の、記憶力が乏しい。2,3階層前（後）の処理を覚えていたら、より理解が早まる。
    - 現状: 2,3階層前に戻って再確認をなん度も
    - 理想: 引数は何か、何個あるか。returnは何か。
    - 予想: 小説を読むことで、人の名前や感情を覚える力が付くのかも
- キャッチアップを早めたい。
    - 現状: React flowをキャッチアップ。2日かけているが、まだ納得いかない。
    - 理想: 早く概要を理解。実践を早くする。
    - 予想: すべてを掘り下げず、予想して読んでみる。掘り下げる必要がある場合に掘り下げる。予想と違っていたらアハ体験できるので覚えやすい。

part1. コードをよりよく読むために
- コーディング中の混乱を紐解く
- コードを速読する
- プログラミング言語の文法を素早く習得する方法
- 複雑なコードの読み方

part2. コードについて考える
- コードの深い理解に到達する
- プログラミングに関する問題をよりうまく解決するには
- ご認識: 思考に潜むバグ


part3. より良いコードを書くために
- より良い命名を行う方法
- 汚いコードとそれによる認知的負荷を避けるための2つのフレームワーク
- 複雑な問題をより上手に解決するために


part4. コーディングにおける共同作業
- コードを書くという行為
- より大きなシステムの設計と改善
- 新しい開発者のオンボーディング



# Programming
_**12h<br>
(week: -h, month: -h)**_

# ESL
  -  -h<br>(estimated total hour: 2615h)
    - (2760hour for Japanese「CEFR(europe common language policy):B1」)
    - GOAL: 6000h(~30yold(C2: Global CEO Level 2h/day))
    - Books 0h
    - Search in the web -h
    - Immersion English -h

# Reading
  - -h<br>(estimated total read: 240books)

# Workout
- h<br>**2025: SQ: 150kg, BP: 100kg, DF: 160kg**


# 2025 GOAL
1: Maked my Portfolio.(Py,Dj,TS,React(Next.js),Docker,AWS ECS,Fargate,Terraform)<br>
2: Getting Job that use TS,React,AWS(or GCP) toC PJT(Edtech or HRtech or Fintech) and commit for Unlocking Human Potential✅<br>
3: By end of Aug. Learned Programming 2000h. End of 2025 3000h. <br>

# Programming Commitment
_(~2024 estimated total hour: 500+100=600h(school & self taught))_ \
_**2024**_<br>
_Apr. (I started my career.)_<br>
Oct. 130.5h<br>
Nov. 97h<br>
Dec. 46h<br> \
_**2025**_<br>
Jan. 71.5h<br>
Feb. 123.5h <br>
Mar. 34h <br>
Apr. 20h <br>
May. 73.5h <br>
Jun. 49<br>
Jul. 100h <br>
Aug. 100h <br>
_(+On the job: 500h)_ <br>
Sep. (I've started SWE Career from this month.)<br>

_**~Jul. total hour: 2000.5h**_
