## 取り組んだ課題一覧
- Ruby on Rails5 道場レッスン 3

## わかったこと
    - いいね機能をつくろう！！
        - likesテーブルの作成。
            - いいね。が持っている情報は、1. 「誰がいいねしたか」と2. 「どの投稿にいいねがされたか」。この二つが必須なのでvalidationも記述する。
            - rails g model Like user_id:integer post_id:integer
            - validates :user_id, {presence: true}
            - validates :post_id, {presence: true}
        - いいねした投稿かどうか表示しよう！
            - いいねしている＝Likeテーブルのlikeインスタンスが持っている情報が1. user_idが@current_user.id、2. post_id: @post.id 
            - Like.find_by(user_id: @current_user.id, post_id: @post.id)
        - いいねボタンを作ろう！
            - post “like/:post_id/create” => “likes#create”
            - def create
                - @like = Like.new(user_id: @current_user.id, post_id: params[:post_id])
                - @like.save
                - redirect_to(“/posts/#{params[:post_id]}”)
        - いいねしていたら、いいねと表示。していなければ、いいねするためのcreateアクションへの導線
            - <% if Like.find_by(user_id: @current_user.id, post_id: @post.id) %>
                - いいね！済み
            - <% else %>
                - <%= link_to(“いいね！”, “/likes/#{@post.id}/create”, {method: “post”}) %>
            - <% end %>
        - いいねボタンをアイコンにしよう！
            - link rel free stylesheetsで　FontAwsomeの読み込み
            - <%= link_to(“いいね！”, “/likes/#{@post.id}/create”, {method: “post”}) %>
            - 上記を、以下のように書き換える。
        -         <%= link_to("/likes/#{@post.id}/create", {method: "post"}) do %>
        -           <span class="fa fa-heart unliked-btn"></span>
        -         <% end %>
        - userがいいねした投稿一覧を表示しよう！
            - usersのlikeアクションを定義+routing
                - get “users/:id/likes” => “users#llikes”
                - def likes
                    - @user = User.find_by(id: params[:id])
                    - @likes = Like.where(user_id: @user.id)
                - end
            - いいねした投稿を一覧表示
                - <% likes.each do |like| %>
                    - <% @post = Post.find_by(id: like.post_id) %>
                    - ・・・・・
                - <% end %>
        - パスワードをハッシュ化して安全に管理しよう！
            - gemfileに
                - gem 'bcrypt'を追記
                - bundle installで適用
            - Userモデルで、has_secure_passwordを記述し、自動でパスワードをハッシュ化
            - 送信されたメールアドレスと一致するユーザーのpassword_digestを送信されたパスワードが一致するか判定
                - @user = User.find_by(email: params[:email])
                - @user.authenticate(params[:password])


                
## 次やること
- Ruby on Rails5 IV ラスト
- 
## 感じたこと
- 声に出して内容を整理しながら進めると理解もしやすいし、楽しく勉強できるなと感じた。いいね機能が面白かった。
## 学習時間
学習時間: 7.5h （今週: 20h, 今月: 103h, total: 161h）
- IT 2.5h
  - プログラミング2.5h
- 英語 0h
  - TOEIC 読解特急
- 読書 5h
  - 武器になる哲学
  - ラッセル幸福論
  - 20代だから許されるしておきたいこと
